・日程管理システムは常に任意の月のカレンダーフォームを表示してなくてはならない。
・日程管理システムは講習予定日が登録されていた場合、
	カレンダーフォームの任意の日の欄に講習を行う班名、講義開始時間、教室情報を表示しなくてはならない。
・日程管理システムは講習予定日の欄をクリックをされたとき、
	講習を行う班名、講義開始時間、講義終了時間、教室情報、講習タイトル、コメントを
	別ウィンドウで表示しなくてはならない。



講習情報編集機能
・講習情報編集システムは，カレンダーから情報を追加したい日時を指定された後，内容の編集画面へ遷移しなければならない．
・講習情報編集システムは、講習情報の追加、講習情報の編集、講習情報の削除のボタンを表示させなくてはならない。
・講習情報編集システムは、すでに講習予定情報が登録されていた場合、講習情報の追加を押されるとエラー表示をしなくてはならない。
・講習情報編集システムは、講習情報の追加の場合、講習を行う班名、講義開始時間、講義終了時間、教室情報、講習タイトル、コメントの
	入力フォームを表示させなくてはならない。
・講習情報編集システムは、講習情報の編集の場合、すでにある全講習情報を取得し入力フォームに編集でき


			・管理者はカレンダーから日時を指定し、講習の情報をDBに登録、編集可能でなければならない．
・講習情報編集機能は、編集画面で確定した情報をDBに登録しなければならない
・一般部員が情報を編集出来てはならない
・情報を編集する際、どこの班の情報かの部分が空であってはならない
・編集内容には班名、見出し、内容の項目が無くてはならない

お知らせ編集機能
・管理者はお知らせの情報をDBに登録し、